Задание №1

Задание:

Разработать приложение для конвертации между единицами расстояния с
поддержкой метрической и имперской систем измерения. Соотношение конвертации вы
можете взять из таблицы. Первоначально приложение должно распознавать метры (m),
сантиметры (cm), дюймы (in) и футы (ft), и поддерживать конвертацию между любыми из
этих единиц измерения.

Также необходимо реализовать возможность расширять список поддерживаемых
единиц путем задания правил конвертации с помощью JSON файла. Формат JSON файла
– по вашему усмотрению. Для примера, расширьте ваше приложение, добавив в файл
значения для миллиметров (mm), ярдов (yd) и километров (km).

Входящие параметры:
Объект в формате JSON, содержащий расстояние заданное для конвертации
(distance) со значением (value) и шкалой (unit), а также обозначение единицы измерения
для шкалы, в которую должна быть произведена конвертация (convert_to), например:

{"distance": {"unit": "m", "value": 0.5}, "convert_to": "ft"}

Исходящие данные:
Объект в формате JSON, содержащий полученное значение расстояния,
округленное до сотых, а также обозначение соответствующей единицы измерения,
например:

{"unit": "ft", "value": 1.64}