Задание №3

Задание:

Вам необходимо найти некоторую неизвестную, заранее заданную точку в
трехмерном пространстве, за наименьшее количество попыток, используя только функцию,
которая может вернуть расстояние от любой передаваемой вами точки до искомой
неизвестной точки.
Для решения задачи сначала реализуйте функцию f, которая, принимая координаты
любой точки s(x, y, z), возвращает расстояние между этой точкой и условно неизвестной,
предварительно произвольно сгенерированной точкой r(x, y, z), где x , y, z могут быть
целыми числами между 0 и 100.
Например, для произвольно сгенерированной точки r(0, 0, 10) и передаваемой в
функцию точки
s(0, 0, 0), результат работы функции будет следующим:
f(s) = 10 // расстояние между s(0, 0, 0) и r(0, 0, 10) равно 10
Далее имплементируйте сам алгоритм для задания. Алгоритм должен находить
координаты произвольно сгенерированной точки при наименьшем количестве вызовов
функции f. В код добавьте текст с описанием работы алгоритма.

Входящие параметры:
—
Исходящие данные:

Координаты произвольно сгенерированной точки r(x, y, z), координаты всех точек,
передаваемых в функцию f вашим алгоритмом, а также количество вызовов функции f, за
которую была найдена точка r.

{"result": {
"random_point": {"x": 10, "y": 10, "z": 10},
"search_points": [{"x": 0, "y": 1, "z": 2}, ..., {"x": 10, "y": 321, "z": 11}],
"calls": 85
}}